게임규칙
1. 이 호텔은 총 1층의 안내 데스크와 2~30층의 랜덤 층으로 구성되어 있습니다.
2. 클리어 조건은 1층을 제외한 특정 층에서 퀴즈의 정답을 맞추면 클리어입니다.
3. 클리어 층이 아닌곳에서 정답을 맞추면 1층으로 돌아옵니다.
4. 플레이어 들은 모두 2번의 기회를 가지고 있고 문제를 틀리면 1층의 안내 데스크로 돌아옵니다.
5. 플레이어들은 게임을 클리어하거나 실패 후 메모를 남길 수 있습니다.
6  메모는 들어온 순서대로 차례로 기록됩니다.
7. 게임을 클리어하거나 실패 후 원하는 사람한테 초대장을 보내세요. 초대를 받은 플레이어는 게임을 이어갈 수 있습니다.
8. 플레이어가 층 번호를 직접 입력하여 원하는 층으로 이동할 수 있습니다.
9. 첫 탈출자는 제작자한테 연락주면 커피쿠폰드려요
10. 이 게임은 마지막 사람이 파일을 전송하지 않으면 더이상 게임이 이어지지 않아 끝입니다.
11. 메모는 아무 내용이나 적어도 상관없습니다. 거짓말도
12. 승리자가 나와도 게임은 멈추지 않고 계속됩니다. 승리자는 메모를 남긴 뒤 다음 플레이어에게 턴을 넘깁니다.
13. 탈락자가 나와도 게임은 멈추지 않고 계속됩니다. 탈락자는 메모를 남긴 뒤 다음 플레이어에게 턴을 넘깁니다.

게임을 시작하고 싶으시다면 아래의 "시작" 버튼을 눌러주세요

