1. 화면에 맞게 비율 조정 (창모드로 하면 창모드에 맞게)

2. 게임을 처음 시작하면 "호텔에 오신것을 환영합니다. 현재 계신 곳은 1층 안내데스크 입니다.", "규칙을 잘 읽고 게임을 플레이 해 주시길 바랍니다" 그리고 규칙들이 1. 2. 3. 형식으로 나타나게

3. "호텔에 오신것을 환영합니다규칙: 게임 전체적으로 2번의 기회가 주어집니다. 퀴즈를 틀리면 기회를 1회 잃고 1층으로 돌아갑니다.30_state.json층이 최종 탈출원하는 층 번호를 입력하고 '층 이동' 버튼을 누르세요. 게임을 시작하려면 시작을 입력하고 정답을 제출하려면 '정답제출' 버튼을 누르세요." 문장을 호텔에 처음 입장하면 나오게 하는걸로

4. 7층은 퀴즈가 없고 기믹이 있는걸로

5. 시작을 입력하지않고 버튼만 눌러도 가능하게

6. 창 마지막에 글이 추가되면 자동으로 화면을 스크롤하기

7. 플레이어가 리셋되면 층을 입력하라는 텍스트가 나오게 하기

8. "30_state.json층이 최종 탈출" 탈출 층 안나오게하기

9. 기회를 잃고 1층으로 돌아갔을때는 규치만 나오게 만들기

10. 탈출틍과 특수층을 알리지 않는다.

11. 규칙 문구는 처음 게임을 실행했을때만 보이고 문제를 틀려 1층으로 돌아갔을때는 "현재 계신곳은 안내데스크입니다" 이 문구만 뜨게 하기

12. 다른 플레이어가 게임을 이어갈때도 1층부터 재시작

13. 최종 수수깨끼라고 따로 적지말고 다른 수수께끼들과 똑같이 해두기. 클리어인걸 알 수 있다.

14. 티켓을 한번에 잃는 층은 17층

15. 메모를 클릭하면 한줄 띄어쓰고 출력

16. 게임 종료 후 다시 시작하면 1층에서 부터 시작. 다른 플레이어들이 시작할 때도 1층에서부터

17. 게임을 다시 시작할때 "이전 게임을 불러왔습니다" 문구와 메모 띄우지 않기

18. 플래이어는 갔던 층은 다시 못가고 플레이어가 바뀌면 갈 수 있음

19. 메모가 없으면 없다고 출력

20. 게임을 시작하려면 '정답 제출' 버튼을 누르세요. 에서 정답 제출을 시작으로 변경

21. 규칙버튼을 새로 만들어서 새로운창에서 보이게 하기 메모도 같이

22. 파일을 다시 실행해도 메모의 기록이 남게하기

23. 이름을 입력하면 환영한다는 창이 뜨게 하기

24. 게임은 시작할때 한명의 이름만 적을 수 있고 파일을 보내거나 다시 실행하면 그 순간에 플레이어가 바뀌면서 시작됨

25. 문제를 틀려 1층으로 돌아갔을때는 호텔에 오신것을 환영합니다 문구가 안뜨게 하기

26. 게임을 다시 시작하면 메모가 저장되어 있지 않음

27. 규칙창의 크기를 1100, 900으로

28. 게임을 다시 시작하면 이름을 입력하면서 들어가고 1층부터 시작되야해

29. 층을 입력하고 "현재 플레이어 부분: "을 없애고 남은 기회는 문제를 틀렸을때만 출력되게

30. 클리어한 경우에만 갔던 층을 다시 가지 못하게

31. 시작을 누르지 않고 층이동을 했을 경우는 시작을 누른 후의 상태와 똑같게하기

32. 메모창 크기 늘리기

33. 7층은 한번만 갈 수 있게

34. 이전 플레이어가 클리어한 층은 다음 플레이어가 갈 수 있음

35. 27개의 랜덤 퀴즈 만들기